الآن، بالنسبة للوحدات والواردات، لدى Python بنية حزمة بسيطة جدًا، ولكن هذا
لقد تغير بين Python 2 و Python 3.
لذلك في Python 2، كان من الضروري أن يكون هذا الملف dunder الموجود في ملف it.py موجودًا في مجلد لـ Python 2
اعتبر هذا المجلد وحدة حزمة.
في Python 3، لم يعد مطلوبًا، لكنه لا يزال مدعومًا، ويمكن أن يكون مفيدًا.
لنقم بإنشاء وظيفة أساسية، وسنقوم بإنشاء وحدة نمطية جديدة.
لذا، نعود إلى رمز VS هنا، إذا لم يكن لديك Power Shell لنظام التشغيل Windows أو bash
بالنسبة لنظام التشغيل Mac، قد أرغب في إنشاء نافذة طرفية جديدة هنا.
وإذا لاحظتم، لأنني قمت بتنشيط ملحق Python، عندما أقوم بإنشاء محطة جديدة
window، يقوم رمز VS تلقائيًا بإصدار البيئة الافتراضية، لذا فأنا في متناول اليد.
لذا سأقوم بإنشاء مجلد جديد، وسأسميه وظائف الرياضيات الخاصة بي، وبعد ذلك
سأرى النهاية هناك.
سأقوم بإنشاء ملف جديد، وسأسميه init.py.
يمكنك أيضًا فتح نافذة جديدة هنا وحفظها.
في هذا، وظائف الرياضيات الخاصة بي، وهي تفعل ذلك. py، سأضع هذه الوظيفة البسيطة، أضفها
الأرقام x و y.
أريد العودة إلى دليل واحد، ورشة عمل مكونة من فطيرتين، لأنني سأقوم بالاستيراد
هذا المجلد.
لذلك دعونا نحاول ذلك مرة أخرى.
سأكتب بايثون، وسأقول استيراد وظائف الرياضيات الخاصة بي.
الآن يمكنني استدعاء وظائف الرياضيات الخاصة بي. أضف أرقامًا، وها نحن ذا، يمكنها استخدامها كمكتبة.
بشكل عام، إذا أردت، إذا كان لدي مجموعة من الوظائف هنا، فهذا بناء جملة صالح
لبيثون، ولكن لا تفعل هذا.
أستطيع أن أقول، من وظائف الرياضيات الخاصة بي، قم باستيراد النجمة، وهذا سيؤدي إلى استيراد كل شيء
من هذا الملف إلى بيئتي الحالية.
وبعد ذلك يمكنني أن أقول فقط أضف الرقمين 3 و5.
ولكن هذا أمر رائع، بشكل عام، عندما نستخدم الوظائف في هذه الأنواع من الوحدات، فإننا
نريد أن نكون محددين قدر الإمكان، وأن نستورد فقط ما سنستخدمه.
يتيح لنا ذلك الحفاظ على بيئتنا، والتي تسمى أيضًا مساحة الاسم في بايثون، نظيفة قدر الإمكان،
وعدم تناثر القيم الأخرى التي لا نهتم بها.
لذا، إذا أردت فقط استيراد أرقام إضافة، فسأقول من خلال وظائف الرياضيات الخاصة بي، قم باستيراد أرقام إضافية.
وبعد ذلك أستطيع أن أقول إضافة الأرقام 1 و 2.
إذا كانت مكتبتنا تحتوي على اسم مفيد، وهو "ينبغي" أو "وحدة نمطية"، فإننا نخطط أحيانًا للاستيراد
عدد لا بأس به من الأشياء منه.
في بعض الأحيان يكون من المقبول أن نقول فقط استيراد وظائف الرياضيات الخاصة بي، ثم استدعاء وظائف الرياضيات الخاصة بي.إضافة
الأرقام، لأن ذلك يمنحك بعض السياق حول مصدر هذه الطريقة.
أفضل الممارسات مختلفة جدًا لأنواع مختلفة وسيناريوهات مختلفة.
يمكنك أيضًا استخدام ذلك ككلمة رئيسية، كما فعلنا مع الاستثناءات، لتغيير كيفية الاستيراد
يتم رؤيته في بيئتك الحالية أو مساحة الاسم الخاصة بك.
إذًا هناك وظيفة تسمى الطباعة المسبقة والتي لم نتحدث عنها بعد، والتي تساعدك على الطباعة
من القواميس الكبيرة بطريقة أكثر نظافة.
لنفترض أن لدي قاموسًا به بعض المربعات.
المفتاح هو الرقم، قيم المربعات، وسأقول أربعة أسماء في النطاق، على سبيل المثال 30.
إذا قمت فقط بطباعة القاموس الخاص بي، فسيكون بمثابة فقاعة صغيرة.
يمكنني استيراد شيء يسمى الطباعة الجميلة، وأود أن أقول من الطباعة الجميلة، وهو
استيراد الوحدة النمطية، طباعة جميلة، وهي الوظيفة.
أوه، آسف، إنها ليست مطبوعة جميلة، إنها مطبوعة على الورق.
لذلك أود أن أقول من طباعة الورق، والاستيراد، والطباعة الورقية، وطباعة الورق تعني طباعة جميلة.
الآن أستطيع أن أقول، طباعة الورق، سطح السفينة الخاص بي، وإلقاء نظرة على ذلك، طباعته بشكل أفضل قليلاً،
هناك بعض السطور الجديدة هنا، وهي أسهل قليلاً بالنسبة لنا للقراءة.
لكن الطباعة الورقية هي نوع من الفم.
لذلك يمكنني أيضًا أن أقول من طباعة الورق، والاستيراد، وطباعة الورق مثل PP.
والآن بعد أن أصبح هذا اسمًا مستعارًا ومراعيًا، إذا لم أكن قد قمت باستيراد الورق بالفعل، فسيكون كذلك
لن تكون متاحة في هذا السياق، سأضطر فقط إلى استخدام PP، PP من مجموعتي، وذاك
يعمل بنفس الطريقة.